Адаптивная верстка для chel.en.cx
---------------------------------

Encounter - международная сеть городских.
Каждый город, участвующий в проекте получает отдельный сайт, расположенный на домене третьего уровня.
Сайты всех городов используют общий код, созданный много лет назад и некорректно отображающийся на мобильных устройствах.

Город может размещать свой код на некоторых страницах сайта. Изменять существующий код невозможно.

Данный проект содержит адаптивную верстку и редизайн для сайта города Челябинска.

Проект является волонтёрским. Любая помощь приветствуется.

Замечания и ограничения
-----------------------

Код разрабатывался для домена chel.en.cx и содержит решения, специфические для нашего домена.

Некоторые элементы сайта теперь выглядят не так, как на оригинальном сайте.
Это связано либо с нашим видением сайта, либо с необходимостью корректного отображения на различных устройствах.
Иногда отображение действительно можно улучшить. Ваша помощь в этом направлении приветствуется.

При размещении анонсов и заданий проверяйте их отображение не только на ПК, но и телефонах.

Часть сторонних скриптов для анонсов и заданий не умеет адаптироваться под другие размеры экрана и 
будет ломать отображение на мобильных устройствах.

Скрипт `game.html` тестировался только на играх форматов `Точки` и `Схватка`.
Информация о работе с другими форматами игр отсутствует.
Использование ограничений на ввод не проверялось.
Штурмовая последовательность заданий не проверялась и, скорее всего, будет отображаться не верно.

Если у вас есть вопросы, в первую очередь читайте код.
Код содержит много комментариев, описывающих не только что происходит, но и зачем это делается.

Установка
---------

1. На своём домене откройте `Администраторская` → `Редактирование дизайна`.
2. Для каждой из 4-х вкладок:
    1. Нажмите `HTML код`.
    2. Выделите всё.
    3. Скопируйте и сохраните содержимое где-нибудь локально.
    Если этого не сделать, вы потеряете все свои доработки.
    4. Удалите всё, что было в `HTML код`.
3. Вставьте содержимое файлов:
    1. Верхняя часть - `up.html`.
    2. Правая часть - `right.html`.
    3. Нижняя часть - `bottom.html`.
    4. Верхняя область на главной - `main.html`.
4. Нажмите на кнопку `Обновить`.
5. Проверьте, что ваш домен работает на персональном компьютере.
6. Откройте ваш домен на мобильном устройстве.
7. В конце страницы мобильной версии выберите `Полная версия`.
8. Проверьте, что ваш домен работает на мобильном устройстве.
9. Внесите изменения в `Верхняя часть` в разделе `Соц.сети и наши друзья`:
   1. Укажите ссылки на свои социальные сети.
   2. В переменную `friends` укажите свой код для размещения ссылок на друзей.
   Если у вас их нет укажите `var friends = '';`  
10. В `Верхняя часть` в изображение `logo-desktop` пропишите ссылку на своё изображение шапки сайта для ПК.
В `logo-mobile` - на изображение для мобильных.
11. В `Нижняя часть` внутри `re-menu-item` укажите ссылки на ваши страницы.
12. В `Нижняя часть` замените содержимое раздела `Yandex.Metrika`.
Если у вас нет Яндекс.Метрики, пожалуйста, удалите этот раздел.
13. При организации игр первой строкой каждого задания вставьте содержимое `game.html`.
Замечу, что скрипт можно разместить в сквозном бонусе, но автор не проверял работу в таком режиме. 
14. Сообщите организаторам проекта Encounter, что вы хотите отключить переадресацию на отдельный мобильный домен.
